casas asaltadas autos quemados disparos
de armas de
fuego los palestinos de este pueblo de
cisjordania afirman haber sido atacados
por colonos israelíes estas imágenes
muestran supuestamente a los colonos
irrumpiendo en al mugir cerca de ramala
las autoridades palestinas dicen que los
colonos israelíes mataron a un palestino
e hirieron a varios
más los colonos asaltaron el pueblo
entraron en las casas y las quemaron mi
hijo fue con otros a defender nuestra
tierra y nuestro honor y esto es lo que
ocurrió es uno de los mártires damos
gracias a
Dios la media luna roja Palestina
informa de que ocho de los heridos
Fueron alcanzados por balas de los
colonos el ejército israelí dice que
está investigando lo sucedido el ataque
se produjo durante la búsqueda de un
colono israelí de 14 años desaparecido
el viernes según las autoridades
israelíes El cadáver del Adolescente fue
encontrado el sábado las fuerzas de
defensa de Israel afirman que el
muchacho fue asesinado en un acto de
terrorismo desde la noticia de su muerte
se han producido más enfrentamientos
según el ejército israelí decenas de
personas palestinos e israelíes
resultaron heridas el sábado en la
cisjordania ocupada viven unos 500,000
colonos israelíes junto a 2,7 millones
de palestinos los asentamientos
israelíes se consideran ilegales según
el derecho internacional los últimos
enfrentamientos llegan en un momento de
Gran tensión debido a la guerra entre
Israel y jamás en gaza según la ONU más
de 400 palestinos y 15 israelíes han
muerto en cisjordania ocupada desde que
jamás atacó Israel el 7 de octubre